[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Avertissement : tous les événements décrits sont fictifs
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
et à des fins de divertissement uniquement ; la discrétion du spectateur est conseillée]
Stop it, Ramphueng.
Arrête, Ramphueng.
You know my name?
Tu connais mon nom ?
I was minding my own path.
Je suivais mon propre chemin.
It is you who came to provoke me.
C'est toi qui es venu pour me provoquer.
Go into the forest
Allez dans la forêt
and look for red pieces of paper rolled like this.
et cherchez des morceaux de papier rouges roulés comme ça.
Because it's not dark yet,
Parce qu'il ne fait pas encore nuit,
Phrai, the territory holder, is still awake.
Phrai, le détenteur du territoire, est toujours éveillé.
Phrai?
Phrai?
Who's that?
Qui c'est?
May I stay here until the semester break ends?
Puis-je rester ici jusqu'à la fin des vacances semestrielles ?
Please.
S'il te plaît.
Please, Master.
S'il vous plaît, Maître.
Master's dad and Prim's were close,
Le père du maître et celui de Prim étaient proches,
so they'd often visit each other.
alors ils se rendaient souvent visite.
[Ubon Ratchathani, 2010]
[Ubon Ratchathani, 2010]
Honey...
Chéri...
Honey!
Chéri!
Why are you not in bed?
Pourquoi n'es-tu pas au lit ?
You should lie down and rest.
Tu devrais t'allonger et te reposer.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Wanted some music.
Je voulais de la musique.
The cassette tape's stretched.
La cassette est étirée.
I was gonna fix it.
J'allais le réparer.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
You were out to pick up our son.
Tu étais venu chercher notre fils.
I thought I could do it myself.
Je pensais que je pouvais le faire moi-même.
I've been so drained lately.
J'ai été tellement épuisé ces derniers temps.
I can't even listen to music without bothering someone.
Je ne peux même pas écouter de la musique sans déranger quelqu'un.
You're like this
Tu es comme ça
because of my dad.
à cause de mon père.
It's all on him.
Tout repose sur lui.
All done, Mom.
C'est fait, maman.
I'll heat up the food.
Je vais réchauffer la nourriture.
Okay.
D'accord.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Easy, sweetie.
Doucement, chérie.
You're not a little boy anymore.
Tu n'es plus un petit garçon.
I spoke with your dad.
J'ai parlé avec ton père.
If you want to keep learning shamanic practices with Grandpa,
Si vous souhaitez continuer à apprendre les pratiques chamaniques avec Grand-père,
he won't stop you.
il ne t'arrêtera pas.
When you grow up,
Quand tu seras grand,
I know you're gonna be a really great shaman.
Je sais que tu seras un très bon chaman.
I really wish you could be here until I become a shaman.
J’aimerais vraiment que tu sois là jusqu’à ce que je devienne chaman.
You know what?
Vous savez quoi?
Being a shaman means you can't have a lover, sweetie.
Être chaman signifie que tu ne peux pas avoir d'amant, chérie.
I don't need one, Mom.
Je n'en ai pas besoin, maman.
You're such a sweet talker,
Tu es un si beau parleur,
Peem.
D'accord.
I'll be watching over you.
Je veillerai sur toi.
Paran and Prim are already close.
Paran et Prim sont déjà proches.
He's not a kid anymore.
Ce n'est plus un enfant.
He needs to have his own life.
Il a besoin d'avoir sa propre vie.
He needs to have his own life?
Il a besoin d'avoir sa propre vie ?
I'd say it's the life you chose for him.
Je dirais que c'est la vie que tu as choisie pour lui.
He's your son, yet you don't even know
C'est ton fils, et pourtant tu ne le sais même pas.
that he wants to be a shaman here.
qu'il veut être chaman ici.
That's on you.
C'est de ta faute.
You've been drilling that into him.
Tu lui as répété ça.
And you?
Et toi?
You're making him marry Mr. Chang's daughter to pay off a debt.
Vous le forcez à épouser la fille de M. Chang pour payer une dette.
But did you even ask him?
Mais est-ce que tu lui as même demandé ?
Mr. Chang tricked you into that investment,
M. Chang vous a piégé dans cet investissement,
and it all went to hell.
et tout est parti en vrille.
You were so messed up that I had to help.
Tu étais tellement dérangé que j'ai dû t'aider.
Do you want me to be honest
Tu veux que je sois honnête ?
and tell you who's actually to blame?
et te dire qui est réellement à blâmer ?
My wife is dead,
Ma femme est morte,
and Paran's lost his mom.
et Paran a perdu sa mère.
Our family ended up like this
Notre famille a fini comme ça
all because of you, Dad, isn't that right?
Tout ça à cause de toi, papa, n'est-ce pas ?
Don't you think so?
Tu ne penses pas ?
I didn't mean for any of it.
Je n'avais aucune intention de le faire.
And that made it even worse.
Et cela a rendu les choses encore pires.
You knew damn well
Tu le savais très bien
it would all backfire on your family,
tout cela se retournerait contre votre famille,
but you just kept going.
mais tu as continué.
Learned a new technique from Uncle Kasem,
J'ai appris une nouvelle technique de l'oncle Kasem,
so you wanted to try it out, huh?
alors tu voulais l'essayer, hein ?
Chai...
Chai...
has helped us a lot.
nous a beaucoup aidé.
When trouble came,
Quand les ennuis sont arrivés,
I wanted to help him, too.
Je voulais l'aider aussi.
You are right.
Tu as raison.
But if that curse really backfires,
Mais si cette malédiction se retourne vraiment contre vous,
I can still break it.
Je peux encore le casser.
But you couldn't
Mais tu ne pouvais pas
'cause you're not that good, Dad.
Parce que tu n'es pas si bon que ça, papa.
And all this acting nice to your grandson...
Et tout ce comportement gentil envers votre petit-fils...
is to cover up your mistake, right?
c'est pour couvrir ton erreur, n'est-ce pas ?
Paran?
Parents?
Is that true, Grandpa?
C'est vrai, grand-père ?
So it turns out no one truly cares about me.
Il s’avère donc que personne ne se soucie vraiment de moi.
Paran!
Parents!
Paran...
Parents...
Your dad has sent his regards.
Ton père t'a envoyé ses salutations.
He also said
Il a également dit
he missed you and our home.
Il t'a manqué, ainsi que notre maison.
No need to lie, Grandpa.
Pas besoin de mentir, grand-père.
He fled overseas to avoid his debts
Il s'est enfui à l'étranger pour éviter ses dettes
because he didn't care about me.
parce qu'il ne se souciait pas de moi.
I don't think he's coming back.
Je ne pense pas qu'il reviendra.
As for the debt he owes Mr. Chang,
Quant à la dette qu’il doit à M. Chang,
I'm taking care of it.
Je m'en occupe.
After this, it's up to you
Après cela, c'est à vous de jouer
which way you want to go.
dans quelle direction tu veux aller.
Okay.
D'accord.
I chose to ordain
J'ai choisi d'ordonner
because I genuinely wanted to know
parce que je voulais vraiment savoir
what my life is meant for.
à quoi ma vie est destinée.
I'm sorry
Je suis désolé
for everything that happened to your mom.
pour tout ce qui est arrivé à ta mère.
I know
Je sais
that you're still upset
que tu es toujours en colère
and angry with me,
et en colère contre moi,
but I don't have the nerve to ask for your forgiveness.
mais je n'ai pas le courage de te demander pardon.
I just want you to remember that...
Je veux juste que tu te souviennes que...
if you ever want to become a shaman,
si jamais vous voulez devenir chaman,
I'll still be waiting for you at home.
Je t'attendrai toujours à la maison.
I just...
Je viens de...
wanted to try it out.
je voulais l'essayer.
Haven't I told you
Ne t'ai-je pas dit
that we're no longer in love with each other?
que nous ne sommes plus amoureux l'un de l'autre ?
Just give up.
Abandonne tout simplement.
You promised me
Tu m'as promis
that you wouldn't cause me any trouble.
que tu ne me causerais aucun problème.
If you wanna stay, just stay.
Si tu veux rester, reste.
But don't force me to do anything.
Mais ne me forcez pas à faire quoi que ce soit.
It's impossible between us.
C'est impossible entre nous.
Is it?
Est-ce que c'est vrai ?
All this time that you've been helping
Tout ce temps où tu as aidé
and protecting me...
et me protège...
You were not willing to do it, were you?
Tu n'étais pas prêt à le faire, n'est-ce pas ?
Did I force you to do that?
Est-ce que je t'ai forcé à faire ça ?
You don't need to answer me.
Tu n'as pas besoin de me répondre.
This is clear enough.
C'est assez clair.
I'm sorry for everything, then.
Je suis désolé pour tout, alors.
And...
Et...
about tonight...
à propos de ce soir...
Please act as if it never happened.
S'il vous plaît, faites comme si cela n'était jamais arrivé.
Whoa.
Ouah.
You could totally be a master chef, Khem.
Tu pourrais tout à fait être un maître chef, Khem.
Once you graduate, you should open a restaurant.
Une fois diplômé, vous devriez ouvrir un restaurant.
You'd better be ready to gain some weight
Tu ferais mieux d'être prêt à prendre du poids
'cause after this, Khem's going to cook every meal for us!
Parce qu'après ça, Khem va cuisiner tous nos repas !
That's good news!
C'est une bonne nouvelle !
Thank you, Khem.
Merci, Khem.
Khem...
Khem...
Khem!
Cool!
Yeah?
Ouais?
Oh...
Oh...
Looks like he's still sad.
On dirait qu'il est toujours triste.
I can see it.
Je peux le voir.
My eyesight is so much better than yours.
Ma vue est bien meilleure que la tienne.
Hey, Khem.
Hé, Khem.
Wanna go paddle at the lotus pond today?
Tu veux aller pagayer à l'étang aux lotus aujourd'hui ?
It's gorgeous there!
C'est magnifique là-bas !
Wow...
Ouah...
That sounds like a brilliant idea.
Cela semble être une idée brillante.
Makes me want to go right away.
Ça me donne envie d'y aller tout de suite.
The lotus pond!
L'étang aux lotus !
The lotus pond...
L'étang aux lotus...
You wanted to become my disciple,
Tu voulais devenir mon disciple,
but didn't want to learn anything?
mais je ne voulais rien apprendre ?
Finish your meal and come with me.
Finis ton repas et viens avec moi.
I'll teach you the basics of white magic.
Je vais vous apprendre les bases de la magie blanche.
Okay, Master.
D'accord, Maître.
Master...
Maître...
What about breakfast?
Et le petit-déjeuner ?
I'm good.
Je vais bien.
Uh...
Euh...
It's already ready.
C'est déjà prêt.
I can take it upstairs for you.
Je peux le monter pour toi.
No need.
Pas besoin.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Come on,
Allez,
I made your favorite dishes here.
J'ai préparé vos plats préférés ici.
I was being clear enough.
J'étais assez clair.
Eat it yourself if you don't wanna throw it.
Mangez-le vous-même si vous ne voulez pas le jeter.
Or just give it to Dotty.
Ou alors donne-le simplement à Dotty.
Go.
Aller.
I was pretending nothing happened.
Je faisais comme si rien ne s'était passé.
Khem!
Cool!
Oh, Grandma Si?
Oh, grand-mère Si ?
- Hello. - Good morning.
- Bonjour.
Hi.
Salut.
Are you here for Master?
Êtes-vous ici pour Maître ?
For you.
Pour toi.
I'm going into town for a vital force calling,
Je vais en ville pour un appel de force vitale,
so I'm here to get you.
alors je suis là pour t'avoir.
Me?
Moi?
Yeah.
Ouais.
I might have to ask Master for his permission.
Je devrais peut-être demander la permission au Maître.
You don't.
Tu ne le fais pas.
He told me to get you.
Il m'a dit de venir te chercher.
Let's go.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
Right, hold on.
Bon, attends.
Thongphun,
Thongphun,
give me the herb.
Donne-moi l'herbe.
Here, take this.
Tiens, prends ça.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's a turmeric called Pra-taba.
C'est un curcuma appelé Pra-taba.
It's incredibly powerful.
C'est incroyablement puissant.
Spirits, whether good or bad,
Les esprits, qu'ils soient bons ou mauvais,
won't come near.
ne s'approchera pas.
Your master has plenty upstairs.
Votre maître a beaucoup à l'étage.
I also have some in the car.
J'en ai aussi dans la voiture.
You should take it
Tu devrais le prendre
to strengthen your protection.
pour renforcer votre protection.
Okay.
D'accord.
Thank you, Grandma.
Merci, grand-mère.
Are you going into town?
Tu vas en ville ?
This is it. We're here.
Ça y est, nous sommes là.
Stop the car.
Arrête la voiture.
Okay.
D'accord.
Khem, take the stuff and come with me, okay?
Khem, prends tes affaires et viens avec moi, d'accord ?
Grandma...
Grand-mère...
Come on.
Allez.
Hurry.
Dépêchez-vous.
- What? - Come here.
- Quoi ? - Viens ici.
She's upstairs.
Elle est à l'étage.
Jeez.
Bon sang.
What's going on now?
Que se passe-t-il maintenant ?
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
That's why I'm here.
C'est pour ça que je suis ici.
Big...
Grand...
Where is she?
Où est-elle ?
She's not actually sick.
En fait, elle n'est pas malade.
Big...
Grand...
Big!
Grand!
How is she feeling?
Comment se sent-elle ?
Big...
Grand...
Hey.
Hé.
Is there any way to help her?
Y a-t-il un moyen de l’aider ?
She's been like this for two days.
Elle est comme ça depuis deux jours.
Seems like she got even worse today.
On dirait qu'elle est allée encore plus mal aujourd'hui.
She hasn't breastfed her baby all day, either.
Elle n'a pas allaité son bébé de la journée non plus.
I'm the one taking care of it.
C'est moi qui m'en occupe.
It's nothing new.
Ce n’est pas nouveau.
Her vital force has left her body
Sa force vitale a quitté son corps
and is around her boyfriend.
et est autour de son petit ami.
Big hasn't visited her at all for months,
Big ne lui a pas rendu visite depuis des mois,
and he won't even pick up her calls.
et il ne répond même pas à ses appels.
Big...
Grand...
She might be mad at him
Elle pourrait être en colère contre lui
for leaving her.
pour l'avoir quittée.
His family wouldn't let him come, would they?
Sa famille ne l'a pas laissé venir, n'est-ce pas ?
They can't just let her raise the baby by herself.
Ils ne peuvent pas la laisser élever le bébé toute seule.
Isn't that too cruel?
N'est-ce pas trop cruel ?
Big...
Grand...
There are 40 subjects of meditation.
Il y a 40 sujets de méditation.
You need to practice them one set at a time.
Vous devez les pratiquer une série à la fois.
Read through these.
Lisez-les attentivement.
I'll teach you the one you want. [Supreme Buddhist Mantras of Great Power]
Je t'enseignerai celui que tu veux. [Mantras bouddhistes suprêmes de grande puissance]
[Patipada: Path of Practice]
[Patipada : Chemin de la pratique]
But it takes time to master each one.
Mais il faut du temps pour maîtriser chacun d’eux.
How quickly someone masters
À quelle vitesse quelqu'un maîtrise-t-il
it depends on each person.
Cela dépend de chaque personne.
Okay, Master.
D'accord, Maître.
The other book
L'autre livre
is a book of mantras.
est un livre de mantras.
It's filled with protective incantations.
Il est rempli d' incantations protectrices.
However, you must not use them improperly.
Cependant, vous ne devez pas les utiliser de manière inappropriée.
Let's start with meditation, then.
Commençons donc par la méditation.
[Phra Nakhon, 1941]
[Phra Nakhon, 1941]
I'm sorry.
Je suis désolé.
I woke you up.
Je t'ai réveillé.
It's okay.
C'est bon.
I shouldn't be sleeping here in the first place.
Je ne devrais pas dormir ici en premier lieu.
Give me some more time.
Donne-moi un peu plus de temps.
You're so gorgeous without your glasses.
Tu es si magnifique sans tes lunettes.
Jin!
Entendre!
We're not at home now.
Nous ne sommes pas à la maison maintenant.
It's a holiday.
C'est un jour férié.
How many people would actually be hanging out in the library like you?
Combien de personnes fréquenteraient réellement la bibliothèque comme vous ?
Are you getting tired of this?
Vous en avez assez de ça ?
Not at all!
Pas du tout!
Da,
Et,
do you think...
penses-tu...
we should tell Khem about us?
devrions-nous parler de nous à Khem ?
Well...
Bien...
Khem's still sad about Wat.
Khem est toujours triste à propos de Wat.
If we tell her,
Si nous lui disons,
will it make her feel even lonelier?
Est-ce que cela la fera se sentir encore plus seule ?
Really?
Vraiment?
Is that the actual reason?
Est-ce la vraie raison ?
Not because you're afraid she won't support us, right?
Pas parce que tu as peur qu'elle ne nous soutienne pas, n'est-ce pas ?
No.
Non.
I'm just worried that she'll feel like she's a third wheel.
J'ai juste peur qu'elle se sente comme la troisième roue du carrosse.
Though we've never seen her act that way,
Même si nous ne l'avons jamais vue agir de cette façon,
someone like her would definitely overthink it.
Quelqu'un comme elle y réfléchirait certainement trop.
How about we wait until Wat comes back
Et si on attendait que Wat revienne ?
and tell her at her wedding?
et lui dire à son mariage ?
We could even take that chance
Nous pourrions même prendre ce risque
to go on a honeymoon with them.
partir en lune de miel avec eux.
Sounds good?
Ça a l'air bien?
Yeah.
Ouais.
That's a promise.
C'est une promesse.
Jet...
Jet...
Jet!
Jet!
Master Paran asked me to take care of this boy,
Maître Paran m'a demandé de prendre soin de ce garçon,
so he's here.
alors il est là.
I see.
Je vois.
Come on, hurry.
Allez, dépêche-toi.
Suay is coming home soon.
Suay rentre bientôt à la maison.
- Alright. - Come in.
- Très bien. - Entrez.
Come on, Khem.
Allez, Khem.
You're not just a boy anymore, you know that?
Tu n'es plus juste un garçon, tu le sais ?
Found someone new and forgot the old one, huh?
Tu as trouvé quelqu'un de nouveau et tu as oublié l'ancien, hein ?
How about ending things with Earn first
Que diriez-vous de terminer les choses avec Earn en premier ?
- Come on... - before being with this one?
- Allez... - avant d'être avec celui-là ?
It's not that I've stopped loving her,
Ce n’est pas que j’ai cessé de l’aimer,
and I couldn't just leave my baby there.
et je ne pouvais pas simplement laisser mon bébé là-bas.
So you want both of them?
Alors tu veux les deux ?
What's stopping you from going back to her, seriously?
Qu'est-ce qui t'empêche de retourner vers elle, sérieusement ?
I can't go.
Je ne peux pas y aller.
Stop asking me.
Arrête de me demander.
Don't tell me what to do. I know what to do.
Ne me dis pas quoi faire. Je sais quoi faire.
- Do it. - Go away from me.
- Fais-le. - Éloigne-toi de moi.
Jeez.
Bon sang.
It's ready, Grandma.
C'est prêt, grand-mère.
Sadhu.
Sâdhu.
Dear all deities,
Chères toutes les divinités,
household deity, Goddess of the Earth,
divinité domestique, déesse de la Terre,
and the guardians of this land,
et les gardiens de cette terre,
I'm here to call upon Earn's vital force
Je suis ici pour invoquer la force vitale d'Earn
to return to her body.
pour retourner dans son corps.
Is that Suay?
C'est Suay ?
- Let this ritual succeed and be blessed. - Yeah.
- Que ce rituel réussisse et soit béni. - Ouais.
She's my wife.
C'est ma femme.
May her vital force come to me.
Que sa force vitale vienne à moi.
She was actually my other girlfriend,
En fait, c'était mon autre petite amie,
but she's legally my wife now.
mais elle est légalement ma femme maintenant.
My family wanted me to marry her.
Ma famille voulait que je l'épouse.
But...
Mais...
you and Earn have a baby together, though.
Mais toi et Earn avez un bébé ensemble.
You won't understand.
Tu ne comprendras pas.
You'll face these problems once you grow up.
Vous serez confronté à ces problèmes une fois que vous serez grand.
Mom...
Maman...
Grandma Si?
Grand-mère ?
Right, it's me.
C'est vrai, c'est moi.
Do you want to eat something?
Tu veux manger quelque chose ?
I'll make you something tasty.
Je vais te préparer quelque chose de savoureux.
Okay.
D'accord.
I'll tie your wrist.
Je vais t'attacher le poignet.
May you be alright,
Que tout aille bien pour toi,
and may your vital force be with you.
et que ta force vitale soit avec toi.
May it bring healing to you.
Puisse-t-il vous apporter la guérison.
Eat a lot. Take enough rest.
Mangez beaucoup. Reposez-vous suffisamment.
Always think of your baby and mom, okay?
Pense toujours à ton bébé et à ta maman, d’accord ?
If your vital force leaves your body again,
Si votre force vitale quitte à nouveau votre corps,
I'll let Master give you a serious lesson.
Je vais laisser le Maître vous donner une leçon sérieuse.
Auntie, are you home?
Tante, es-tu à la maison ?
What?
Quoi?
Your car is blocking the road. Come move it.
Votre voiture bloque la route. Déplacez-la.
Got it.
J'ai compris.
Wait,
Attendez,
maybe that's my car.
c'est peut-être ma voiture.
Where's my driver, though?
Mais où est mon chauffeur ?
Thongphun...
Thongphun...
What a smart-ass. He must be somewhere else.
Quel petit malin ! Il doit être ailleurs.
I'll give him a call.
Je vais l'appeler.
Grandma, thank you so much.
Grand-mère, merci beaucoup.
Yeah.
Ouais.
Hope you feel better.
J'espère que tu te sens mieux.
We'll take our leave.
Nous allons prendre congé.
- Okay. - Jeez.
- D'accord. - Bon sang.
He sure knows how to slack.
Il sait vraiment comment se détendre.
I'll go wash the baby bottle and prepare a new one.
Je vais laver le biberon et en préparer un nouveau.
Hey, Thongphun.
Hé, Thongphun.
Come here now.
Viens ici maintenant.
Can't take my eyes off of you, can I?
Je ne peux pas te quitter des yeux, n'est-ce pas ?
You sure know how to slack off, huh?
Tu sais vraiment comment te détendre, hein ?
Jeez.
Bon sang.
Khem...
Khem...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I think...
Je pense...
Ramphueng's here with me.
Ramphueng est ici avec moi.
What?
Quoi?
Earn!
Gagner!
Earn,
Gagner,
where are you?
où es-tu ?
- Earn! - Ugh, what now?
- Gagnez ! - Ugh, et maintenant ?
Earn's missing!
Earn a disparu !
She took her baby, too.
Elle a aussi emmené son bébé.
How is that possible? I just got down here.
Comment est-ce possible ? Je viens d'arriver.
Go look for her.
Va la chercher.
I've looked everywhere, but I couldn't find her.
J'ai cherché partout, mais je n'ai pas réussi à la trouver.
Are you sure you have?
Êtes-vous sûr de l'avoir ?
How could she leave that fast?
Comment a-t-elle pu partir si vite ?
Where could she possibly go?
Où pourrait-elle bien aller ?
Jet,
Jet,
are you with Master?
es-tu avec Maître ?
Can't find her.
Je ne la trouve pas.
I think...
Je pense...
Ramphueng's messing with us.
Ramphueng se moque de nous.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Why did you bring the baby?
Pourquoi as-tu amené le bébé ?
Suay is home.
Suay est à la maison.
I told you I'd visit you when I can.
Je t'ai dit que je viendrais te rendre visite quand je le pourrais.
I have only one question.
Je n'ai qu'une seule question.
Give me the answer,
Donne-moi la réponse,
and I'll leave.
et je partirai.
Do you still love me?
Est-ce que tu m'aimes toujours ?
Earn!
Gagner!
You came here just for this?
Tu es venu ici juste pour ça ?
But it matters to me.
Mais cela compte pour moi.
Answer me,
Réponds-moi,
so I'll know what to do next.
alors je saurai quoi faire ensuite.
Earn,
Gagner,
go home.
rentrer à la maison.
Your mom's worried about you.
Ta mère s'inquiète pour toi.
Why are you here, Master?
Pourquoi êtes-vous ici, Maître ?
You told me you'd stay away from him, didn't you?
Tu m'avais dit que tu resterais loin de lui, n'est-ce pas ?
I just want to know
Je veux juste savoir
if he still loves me and our baby.
s'il m'aime toujours, moi et notre bébé.
I'm tired...
Je suis fatigué...
of raising this baby all alone.
d'élever ce bébé toute seule.
What's going on?
Que se passe-t-il?
So you haven't visited us at all...
Donc vous ne nous avez pas rendu visite du tout...
Get inside, Suay. It's unsafe.
Entre, Suay. C'est dangereux.
So now, I'm making her feel unsafe?
Alors maintenant, je la fais se sentir en danger ?
The one to blame
Le seul à blâmer
is the person who left his baby and didn't own up, isn't it?
c'est la personne qui a laissé son bébé et qui n'a rien avoué, n'est-ce pas ?
I carried this child
J'ai porté cet enfant
because you said you loved me.
parce que tu as dit que tu m'aimais.
But how could you treat me like this?
Mais comment as-tu pu me traiter comme ça ?
Earn!
Gagner!
You damn ghost,
Espèce de maudit fantôme,
get out of my daughter's body now!
sors du corps de ma fille maintenant !
Let her go.
Laissez-la partir.
She has nothing to do with this.
Elle n'a rien à voir avec ça.
You're wrong.
Tu as tort.
No spirit did this.
Aucun esprit n’a fait ça.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Then, why is she like this all of a sudden?
Alors, pourquoi est-elle comme ça tout d'un coup ?
What's wrong with me?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Yeah,
Ouais,
I guess it's just me.
Je suppose que c'est juste moi.
The only crazy one,
Le seul fou,
the only fool!
le seul fou !
Earn,
Gagner,
let's come home.
rentrons à la maison.
Forget that bastard.
Oublie ce salaud.
No.
Non.
I won't leave
Je ne partirai pas
unless I get my answer.
à moins que j'obtienne ma réponse.
Do you still love me?
Est-ce que tu m'aimes toujours ?
Answer me!
Réponds-moi!
I...
JE...
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I always want the best for you.
Je veux toujours le meilleur pour toi.
So that's a no.
Donc c'est non.
You can't even be honest about it.
Tu ne peux même pas être honnête à ce sujet.
You're expecting another baby,
Tu attends un autre bébé,
so I guess...
alors je suppose...
I won't have to take care of this shit anymore.
Je n'aurai plus à m'occuper de cette merde.
- Earn!
- Gagnez !
- Earn... - Leave me alone!
- Gagne... - Laisse-moi tranquille !
Stay away from me.
Reste loin de moi.
Get a grip!
Reprends-toi !
You better know what you're trying to do.
Tu ferais mieux de savoir ce que tu essaies de faire.
- Earn... - Earn!
- Gagnez... - Gagnez !
Ma'am!
Madame!
Ma'am...
Madame...
No!
Non!
Ma'am!
Madame!
Let go of me!
Lâche-moi !
Ma'am...
Madame...
Earn...
Gagner...
Earn!
Gagner!
Why did you do that?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Mom, I'm sorry.
Maman, je suis désolé.
I didn't know what to do.
Je ne savais pas quoi faire.
Master,
Maître,
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
If it were you hurting yourself,
Si c'était toi qui te faisais du mal,
I'd stay out of it.
Je resterais en dehors de ça.
But you literally involved your child,
Mais vous avez littéralement impliqué votre enfant,
and that made you even worse than him.
et ça t'a rendu encore pire que lui.
You're no different.
Tu n'es pas différent.
Selfish.
Égoïste.
Self-centered.
Égocentrique.
You nearly turned a woman into a murderer.
Vous avez presque transformé une femme en meurtrière.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm sorry, Earn.
Je suis désolé, Earn.
If you're not ready to be parents,
Si vous n'êtes pas prêt à être parents,
let the child live.
laisse vivre l'enfant.
Your child isn't a doll
Votre enfant n'est pas une poupée
you can just toss around.
tu peux juste le lancer.
Will you raise your baby?
Allez-vous élever votre bébé ?
If not,
Sinon,
then place the child in an orphanage.
puis placez l'enfant dans un orphelinat.
Take care of Earn.
Prends soin d'Earn.
Let her heal.
Laissez-la guérir.
Find her a job.
Trouve-lui un travail.
When she's ready, she can get her baby back.
Quand elle sera prête, elle pourra récupérer son bébé.
Thank you, Master.
Merci, Maître.
Without your power,
Sans ton pouvoir,
things would've turned out worse.
les choses auraient pu être pires.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
Oh...
Oh...
If it wasn't you...
Si ce n'était pas toi...
Quit nagging me, will you?
Arrête de me harceler, veux-tu ?
Take care of yourself.
Prends soin de toi.
Master,
Maître,
take Khem back with you.
ramène Khem avec toi.
He can stay and help you
Il peut rester et vous aider
until you're all done.
jusqu'à ce que vous ayez terminé.
Are you mad at each other?
Êtes-vous en colère l'un contre l'autre ?
Uh...
Euh...
We're not.
Nous ne le sommes pas.
Anyway, Grandma Si,
Bref, grand-mère Si,
when everyone froze just now,
quand tout le monde s'est figé à l'instant,
was it really not because of Master's power?
n'était-ce pas vraiment à cause du pouvoir du Maître ?
Master was telling the truth.
Le Maître disait la vérité.
But is it true...
Mais est-ce vrai...
that Ramphueng's been following you?
que Ramphueng te suit ?
Well...
Bien...
Yes.
Oui.
Also, she always messes with people's minds.
De plus, elle perturbe toujours l’esprit des gens.
I'm so scared
J'ai tellement peur
that if anything goes wrong, I'll be the cause.
que si quelque chose se passe mal, j'en serai la cause.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Master already told you
Le Maître vous l'a déjà dit
that Earn did that on her own.
qu'Earn a fait ça toute seule.
She loved him so much
Elle l'aimait tellement
that she lost her mind,
qu'elle a perdu la tête,
acting like she was possessed.
agissant comme si elle était possédée.
No need to worry.
Pas besoin de s'inquiéter.
So it was you who saved the baby.
C'est donc toi qui as sauvé le bébé.
Though you've lost most of your humanity,
Même si tu as perdu la majeure partie de ton humanité,
you still remember what it means to be a mother.
Tu te souviens encore de ce que signifie être mère.
It all turns out that...
Il s'avère que...
no ghost was possessing her.
aucun fantôme ne la possédait.
It was Earn herself.
C'était Earn elle-même.
He didn't let her go,
Il ne l'a pas laissée partir,
and she wouldn't move on.
et elle ne voulait pas avancer.
That's why it's toxic.
C'est pour ça que c'est toxique.
I also think...
Je pense aussi...
I won't bother Master anymore.
Je ne dérangerai plus Maître.
What?
Quoi?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I feel like I've been making him uncomfortable.
J'ai l'impression de le mettre mal à l'aise.
That's it.
C'est ça.
Let's go to sleep.
Allons dormir.
Jeez, what is this?
Bon sang, qu'est-ce que c'est ?
We haven't even set sail,
Nous n'avons même pas encore mis les voiles,
but my ship has already sunk.
mais mon navire a déjà coulé.
I respect your decision, Khem.
Je respecte ta décision, Khem.
If you want some space to move on,
Si vous voulez un peu d'espace pour avancer,
I'll support you.
Je te soutiendrai.
Right now,
Tout de suite,
your priority should be
votre priorité devrait être
breaking the curse.
briser la malédiction.
But...
Mais...
wouldn't it be too hard, Khem?
ne serait-ce pas trop dur, Khem ?
I guess there's no choice.
Je suppose qu'il n'y a pas le choix.
Charn's right.
Charn a raison.
I should focus on the curse
Je devrais me concentrer sur la malédiction
and not waste time on this stuff.
et ne perdez pas de temps avec ce genre de choses.
Khem!
Cool!
Khem...
Khem...
Wake up and talk to me!
Réveille-toi et parle-moi !
I have so many things to tell you.
J'ai tellement de choses à te dire.
Khem...
Khem...
Calm down, Jin.
Calme-toi, Jin.
She's no longer with us.
Elle n'est plus parmi nous.
Now what, Da?
Et maintenant, papa ?
Does our promise still matter?
Notre promesse est-elle toujours valable ?
I'm sorry, Jin.
Je suis désolé, Jin.
If we visited her more often,
Si nous lui rendions visite plus souvent,
she wouldn't feel so alone...
elle ne se sentirait pas si seule...
and ended up like this, right, Da?
et ça a fini comme ça, n'est-ce pas, Da ?
We were by her side
Nous étions à ses côtés
all the way to the end.
jusqu'au bout.
I'm sorry, Jin.
Je suis désolé, Jin.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Who the heck is Jin?
Mais qui est Jin ?
What am I doing?
Qu'est-ce que je fais ?
- Good morning. - What's that?
- Bonjour. - Qu'est-ce que c'est ?
Oh,
Oh,
I got these from Uncle Chai this morning.
Je les ai reçus de l'oncle Chai ce matin.
- I'm gonna make some cushions for... - That's fine.
- Je vais faire des coussins pour... - C'est bien.
No need to trouble yourself.
Pas besoin de vous inquiéter.
Well, I was saying...
Eh bien, je disais...
I'd make some cushions for Jet and Charn.
Je ferais des coussins pour Jet et Charn.
They have to meditate for hours,
Ils doivent méditer pendant des heures,
so they might feel uncomfortable.
ils pourraient donc se sentir mal à l’aise.
Oh,
Oh,
is that so?
est-ce ainsi?
Good.
Bien.
Are you making coffee?
Est-ce que tu fais du café ?
Then...
Alors...
No need.
Pas besoin.
Just do what you need to do.
Fais juste ce que tu as à faire.
Oh,
Oh,
I was gonna say
J'allais dire
you might need to boil some more water
vous devrez peut-être faire bouillir un peu plus d'eau
since I've used it all.
puisque je l'ai tout utilisé.
Well,
Bien,
if that's all, I'll put the stuff away now.
Si c'est tout, je vais ranger les affaires maintenant.
Hang in there, Khem.
Tiens bon, Khem.
Prim's here again.
Prim est de retour.
Wait,
Attendez,
that's Elder Chang.
c'est l'Ancien Chang.
Why is he here?
Pourquoi est-il ici ?
Who is he?
Qui est-il ?
Prim's dad.
Le père de Prim.
Isn't it normal for him to come with his daughter?
N'est-il pas normal qu'il vienne avec sa fille ?
He and Master have been at odds for ages.
Lui et Maître sont en désaccord depuis des siècles.
I don't know why.
Je ne sais pas pourquoi.
Hello, Master.
Bonjour, Maître.
Long time no see, Elder.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, aîné.
You came all the way here.
Tu es venu jusqu'ici.
Is there a reason for your visit?
Y a-t-il une raison à votre visite ?
Well...
Bien...
Nothing serious.
Rien de sérieux.
My luck's been bad lately,
Ma chance n'a pas été bonne ces derniers temps,
so Prim suggested I come
alors Prim m'a suggéré de venir
to have you check my fortune.
pour que tu vérifies ma fortune.
I hope you don't mind me being here.
J'espère que ça ne vous dérange pas que je sois ici.
I absolutely don't.
Je ne le pense absolument pas.
Please.
S'il te plaît.
Hello.
Bonjour.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I'll go make merit as you suggested.
Je vais faire du mérite comme tu l'as suggéré.
Well, actually...
Eh bien, en fait...
I came here
Je suis venu ici
to apologize
s'excuser
for what I did that led to our past conflicts.
pour ce que j'ai fait qui a conduit à nos conflits passés.
I've never had any conflict with you,
Je n'ai jamais eu de conflit avec toi,
but I'll accept
mais j'accepterai
the goodwill you have for me.
la bonne volonté que tu as pour moi.
Please take this.
S'il vous plaît, prenez ceci.
Dad wouldn't feel at ease
Papa ne se sentirait pas à l'aise
if he didn't give you something.
s'il ne t'a pas donné quelque chose.
Prim's right, Master.
Prim a raison, Maître.
Jet,
Jet,
put this away.
range ça.
Go help Charn with his practice, too.
Allez aussi aider Charn dans sa pratique.
Okay, Master.
D'accord, Maître.
Anyway, please keep looking after my daughter.
Quoi qu'il en soit, continuez à prendre soin de ma fille.
Well,
Bien,
actually,
en fait,
I need your help, Master.
J'ai besoin de votre aide, Maître.
I'm advising some students right now,
Je conseille actuellement certains étudiants,
and they're putting on a play commemorating the Phi Bun Rebellion.
et ils montent une pièce de théâtre commémorant la rébellion de Phi Bun.
The Phi Bun Rebellion?
La rébellion de Phi Bun ?
You mean the Holy Man's Rebellion?
Tu parles de la rébellion du Saint Homme ?
Yes.
Oui.
It involves spirits and some real-life events,
Il s'agit d'esprits et de certains événements de la vie réelle,
so I wanted to ask
alors je voulais demander
if you could perform the ritual for us.
si tu pouvais effectuer le rituel pour nous.
When?
Quand?
May 3rd, Master.
Le 3 mai, Maître.
But there might need to be...
Mais il faudra peut-être...
some practice beforehand.
un peu de pratique au préalable.
Uh...
Euh...
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't be.
Ne le sois pas.
I didn't let you know I was around.
Je ne t'ai pas fait savoir que j'étais là.
Uh...
Euh...
You're Pong, right?
Tu es Pong, n'est-ce pas ?
Wait,
Attendez,
you know me?
vous me connaissez?
Oh, yes.
Oh oui.
Jet has told me about you.
Jet m'a parlé de toi.
Uh...
Euh...
Are you going to see Prim upstairs?
Est-ce que tu vas voir Prim à l'étage ?
No.
Non.
I think...
Je pense...
I'll wait here.
J'attendrai ici.
The view here...
La vue ici...
is so nice and...
c'est tellement sympa et...
easy on the eyes.
agréable à regarder.
Well,
Bien,
- okay. I'll get you some water. - Hey.
- d'accord. Je vais te chercher de l'eau. - Hé.
I'm good.
Je vais bien.
Anyway,
De toute façon,
what's your name?
quel est ton nom?
I'm Khem.
Je suis Khem.
Khem?
Eh bien ?
That's a beautiful name.
C'est un beau nom.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Hold on...
Attendez...
All done.
Tout est fait.
Thank you.
Merci.
So,
Donc,
are you a Master's disciple like Jet?
es-tu un disciple du Maître comme Jet ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
It's my semester break,
C'est mes vacances semestrielles,
so I'm here with Jet.
alors je suis là avec Jet.
That's great.
C'est super.
I can come here often now
Je peux venir ici souvent maintenant
and get you something.
et t'apporter quelque chose.
By the way, what do you like to eat?
Au fait, qu'est-ce que tu aimes manger ?
You seem a bit gloomy, Pong.
Tu as l'air un peu sombre, Pong.
There's a chance of getting hurt,
Il y a un risque de se blesser,
so make sure to pray regularly.
alors assurez-vous de prier régulièrement.
Hi, Master.
Bonjour, Maître.
Anyway,
De toute façon,
you also look kinda worn out.
toi aussi tu as l'air un peu épuisé.
Did you have enough sleep?
As-tu suffisamment dormi ?
Pong,
Pong,
are you seriously messing with Master, too?
Est-ce que tu t'en prends sérieusement au Maître aussi ?
So, see you later.
Alors, à plus tard.
Okay.
D'accord.
Goodbye, Master.
Au revoir, Maître.
I'll see you soon.
Je te verrai bientôt.
Have a safe ride.
Bon voyage.
Pong,
Pong,
are you coming?
est-ce que tu viens?
Start the car, please.
Démarrez la voiture, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
Bye.
Au revoir.
Charn's almost done with his practice.
Charn a presque terminé son entraînement.
Go make him some lunch.
Va lui préparer un déjeuner.
Yes, Master.
Oui, Maître.
As for my lunch,
Quant à mon déjeuner,
keep it covered.
gardez-le couvert.
I'll eat it later.
Je le mangerai plus tard.
If you don't eat it,
Si tu ne le manges pas,
you'll be in trouble.
tu auras des ennuis.
Come on, what's with that smile?
Allez, c'est quoi ce sourire ?
You barely got out of the car.
Tu es à peine sorti de la voiture.
Stop saying that to your brother.
Arrête de dire ça à ton frère.
Now that you have a reason to come here often,
Maintenant que vous avez une raison de venir ici souvent,
that's good for you too, isn't it?
c'est bon pour toi aussi, n'est-ce pas ?
Are you happy that I came today?
Es-tu content que je sois venu aujourd'hui ?
Yes, Dad.
Oui, papa.
Thank you so much for accepting Master.
Merci beaucoup d'avoir accepté Maître.
Yeah.
Ouais.
You'd better think it through.
Tu ferais mieux d'y réfléchir.
I really love him, Dad.
Je l'aime vraiment, papa.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I'll win his heart.
Je gagnerai son cœur.
Exactly! That's right.
Exactement ! C'est vrai.
Good.
Bien.
I'm getting on in years now.
Je prends de l'âge maintenant.
I want a grandchild!
Je veux un petit-enfant !
What a classic boomer line.
Quelle réplique classique de boomer.
How many, Dad?
Combien, papa ?
You'll need to give me some, too.
Tu devras m'en donner aussi.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Is his intention good or bad?
Son intention est-elle bonne ou mauvaise ?
I don't think it's bad,
Je ne pense pas que ce soit mauvais,
but I'm not sure if it's good.
mais je ne suis pas sûr que ce soit bon.
Should we let Master know about it?
Devrions-nous en informer le Maître ?
Picture this.
Imaginez ceci.
"There's a chance of getting hurt,
« Il y a un risque de se blesser,
so make sure to pray regularly."
alors assurez-vous de prier régulièrement."
See?
Voir?
I'm sure he was jealous.
Je suis sûr qu'il était jaloux.
Quit it.
Arrête ça.
Master probably thought
Le maître a probablement pensé
Pong was going too far.
Pong allait trop loin.
No, I mean...
Non, je veux dire...
it was like a scene from a movie.
c'était comme une scène de film.
Like...
Comme...
acting like he belongs to him now that someone shows up.
il agit comme s'il lui appartenait maintenant que quelqu'un se présente.
He has no feelings for Khem,
Il n'a aucun sentiment pour Khem,
but Khem's also his?
mais Khem est aussi à lui ?
Is that what you're saying?
C'est ce que tu dis ?
Is the master you know
C'est le maître que tu connais
that possessive and irrational?
que c'est possessif et irrationnel ?
So,
Donc,
was that Pong guy
c'était ce type Pong
really flirty, Khem?
vraiment dragueur, Khem ?
Well,
Bien,
I don't know,
Je ne sais pas,
but his gestures and words seemed unusual.
mais ses gestes et ses paroles semblaient inhabituels.
Come on.
Allez.
You had dust in your hair.
Tu avais de la poussière dans les cheveux.
I would've taken it off for you, too.
Je l'aurais enlevé pour toi aussi.
Jet,
Jet,
if you didn't feel anything,
si tu n'as rien ressenti,
would you really touch someone's hair while looking at them?
toucherais-tu vraiment les cheveux de quelqu'un en le regardant ?
Alright.
Bien.
Other than approaching too fast,
À part une approche trop rapide,
he seems like a decent guy, right?
il a l'air d'être un type bien, non ?
Hey,
Hé,
how can you change your ship now?
comment pouvez-vous changer votre navire maintenant ?
I never cared about any of that shipping stuff.
Je ne me suis jamais soucié de tout ce qui concerne l’expédition.
Think about it.
Pensez-y.
Khem's trying to move on,
Khem essaie de passer à autre chose,
and someone's approaching him.
et quelqu'un s'approche de lui.
It wouldn't hurt for Khem
Cela ne ferait pas de mal pour Khem
to consider him, right?
de le considérer, n'est-ce pas ?
Are you seriously a psychology major?
Êtes-vous vraiment un étudiant en psychologie ?
Is it that easy to change who you like?
Est-ce si facile de changer qui vous aimez ?
Exactly, I'm a psychology major,
Exactement, je suis diplômé en psychologie,
- so I know a theory by Robert Stern... - Stop that.
- donc je connais une théorie de Robert Stern... - Arrête ça.
We're on a semester break.
Nous sommes en vacances semestrielles.
No lectures here.
Pas de cours ici.
To sum it up,
Pour résumer,
love consists of intimacy,
l'amour consiste en intimité,
passion,
passion,
and commitment.
et l'engagement.
Khem is close to Master
Khem est proche du Maître
and attracted to him,
et attirée par lui,
but they met not so long ago.
mais ils se sont rencontrés il n'y a pas si longtemps.
Not much longer before Pong.
Il ne reste plus beaucoup de temps avant Pong.
So there's no commitment between them.
Il n'y a donc aucun engagement entre eux.
But they've been in love since their past lives.
Mais ils sont amoureux depuis leurs vies antérieures.
Jet,
Jet,
take it easy.
Allez-y doucement.
I've told you
Je te l'ai dit
our past lives have nothing to do with this.
nos vies passées n'ont rien à voir avec ça.
Of course they do.
Bien sûr qu'ils le font.
You've been in love for almost a century.
Vous êtes amoureux depuis presque un siècle.
How is that not commitment?
Comment cela ne serait-il pas un engagement ?
That's a promise.
C'est une promesse.
You're shocked, huh?
Tu es choqué, hein ?
Nothing to say?
Rien à dire ?
You're wrong.
Tu as tort.
I was just...
J'étais juste...
thinking about what you told me about Prim...
en pensant à ce que tu m'as dit à propos de Prim...
Prim?
Primitif ?
What's with her?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Jet?
Jet?
Well,
Bien,
when she came,
quand elle est venue,
I eavesdropped a bit.
J'ai écouté un peu en cachette.
It seemed like...
Il semblait que...
she was trying to get Master,
elle essayait d'avoir le Maître,
and he...
et il...
didn't seem to reject her.
ne semblait pas la rejeter.
Could it be that...
Se pourrait-il que...
he still has feelings for her?
il a toujours des sentiments pour elle ?
Now, that...
Maintenant, ça...
is commitment.
c'est un engagement.
In this life,
Dans cette vie,
not from a previous one.
pas d'un précédent.
I see.
Je vois.
That's how it is.
C'est comme ça.
But...
Mais...
why didn't you tell me that?
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Well,
Bien,
I was worried you'd still be sad.
J'avais peur que tu sois toujours triste.
Sad?
Triste?
It's better this way.
C'est mieux comme ça.
Like I said, I'm trying to move on.
Comme je l'ai dit, j'essaie de passer à autre chose.
I didn't ask you to do that.
Je ne t'ai pas demandé de faire ça.
Why stick your noses into it?
Pourquoi mettre ton nez là-dedans ?
We're sorry.
Nous sommes désolés.
We just wanted to know if Elder's intention was good or bad.
Nous voulions simplement savoir si l’intention de l’Ancien était bonne ou mauvaise.
This time,
Cette fois,
it seems like Prim's serious, Master.
il semble que Prim soit sérieux, Maître.
Elder Chang even said he wanted a grandchild soon.
L’aîné Chang a même dit qu’il voulait bientôt avoir un petit-enfant.
If I have questions, will you answer me?
???Si j'ai des questions, me répondrez-vous ???
That's up to them.
C'est à eux de décider.
But it involves you, Master.
Mais cela vous concerne, Maître.
Aren't you going to do anything?
Tu ne vas rien faire ?
Prim means no harm.
Prim ne veut pas faire de mal.
It's nothing that needs to be stopped.
Ce n’est rien qui doit être arrêté.
If I weren't here, would your tears fall,
???Si je n'étais pas là, tes larmes couleraient-elles,???
Or would my leaving change nothing at all?
???Ou est-ce que mon départ ne changerait rien du tout????
Now, that...
Maintenant, ça...
is commitment.
c'est un engagement.
In this life,
Dans cette vie,
not from a previous one.
pas d'un précédent.
I hope you really think this over
J'espère que tu y réfléchis vraiment.
and see if you can give me a chance
et vois si tu peux me donner une chance
I've never stopped loving you.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Pong's taking me to the temple fair tonight.
Pong m'emmène à la foire du temple ce soir.
Make sure he takes care of you.
Assurez-vous qu'il prend soin de vous.
- If anything goes wrong, - Hey!
- Si quelque chose ne va pas, - Hé !
he'll be the first one I blame.
il sera le premier que je blâmerai.
- What the fuck? - Hey, hey.
- C'est quoi ce bordel ? - Hé, hé.
Hey!
Hé!
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Thanks to all of you for letting me have a fun time.
Merci à vous tous de m'avoir permis de passer un bon moment.
You won't get away with this.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
If I were gone when the night falls,
???Si j'étais parti quand la nuit tombe,???
If you'd see me nevermore,
???Si tu ne me voyais plus jamais,???
If I weren't here, would your tears fall,
???Si je n'étais pas là, tes larmes couleraient-elles,???
Or would my leaving change nothing at all?
???Ou est-ce que mon départ ne changerait rien du tout????
If I weren't here, would your tears fall,
???Si je n'étais pas là, tes larmes couleraient-elles,???
Or would my leaving change nothing at all?
???Ou est-ce que mon départ ne changerait rien du tout????